HOME PAGE
– spostare IT/EN
– togliere contattaci
– le immagini non le lascerei trasparenti, ma che magari lo diventano quando
si passa sopra
Quando clicco sui link del trafiletto in alto appare la linea sotto per far
capire che è stato selezionato, ma a volte appare un’ulteriore linea, sarebbe
da sistemare
– AZIENDA COLLEZIONI SERVIZI
SHOWROOM SOSTENIBILITÀ
CONTATTI
– mettere logo fureco
– togliere numeri su video e sostituirlo

––––––––––––––––

– sposterei qui HERITAGE (cambiare foto) per non far confondere collezione
donna e uomo con brand donna e uomo e per avere subito la presentazione
dell’azienda
Manca il titolo FURECO WORLD
E titolo STORIA E HERITAGE al posto di “l’arte della pellicceria…” e scrutina
rossa sopra

Aggiungere link “SCOPRI —>” per mandare a tutta la storia dell’azienda, con
anche la parte sul commercio pelli e B2B
––––––––––––––––

– Mettere SCOPRI LE COLLEZIONI —> e toglierle da sotto che diventa
ridondante e manda solo a quella della donna
foto di coppia che scorrono, invece che singole
– “Fabio Gavazzi FW 26”

––––––––––––––––

– togliere sfondo bordeaux, sistemare foto
come titolo scriverei “trade e atelier” e toglierei dall’alto b2b
manca SCOPRI —> e lo togliere da sotto

invece che esplora l’atelier potrebbe esserci “scopri l’azienda” oppure unico
bottone sotto per entrambi “scopri la filiera”

––––––––––––––––
“Le sedi” scritto tutto regular

togliere “prenota visita” che c’è già sopra

––––––––––––––––

– servizi esclusivi —> I nostri servizi (aggiungere i disegni)
In “Cura e Conservazione”
Pulitura, igienizzazione e custodia stagionale dei tuoi capi

––––––––––––––––

– “Certificazione furmark”, togliere “certificazione” dal titolo
nel testo “Furmark” sempre scritto in corsivo
titolo:
Certificazione internazionale per le pelli naturali.
Fureco è stata la prima azienda al mondo ad adottare Furmark®, una rigorosa
politica di approvvigionamento basata su trasparenza e rispetto del benessere
animale, in linea con i più alti standard ambientali internazionali, a garanzia che
ogni capo sia realizzato con pelli certificate, tracciabili e provenienti da fonti
responsabili.
Questa certificazione assicura ai clienti la certezza di scegliere pellicce
autentiche e verificarne l'origine, in conformità con l’impegno costante di
Fureco verso un prodotto responsabile.
– togliere scopri la certificazione che c’è già sopra

––––––––––––––––

– Spostare qui la boutique online
mettere “esplora lo shop” sotto a tutto come bottone e non deve rimandare
alla collezione donna, ma alla pagina e-commerce
foto con logo
Non c’è da nessun altra parte il bottone shop
Cliccando il capo da uomo

+ tasto per acquistare

––––––––––––––––

– per accorciare e alleggerire la home “l’opinione dei clienti” la metterei nella
sezione dei brand

––––––––––––––––

– Iscriviti alla nostra newsletter (senza privata e senza fur journal)

––––––––––––––––

– In fondo
Fureco (logo)
Fur Enterprise Co.
togliere scritte e mettere:
Fureco S.r.l.
Via Magenta, 35
20831 Seregno (MB) - Italy
Fiscal Code: 04889790152
VAT: IT00794320960

“Servizi” da mettere in “Esplora”
aggiungere TERMINI E CONDIZIONI LEGALI con:
Dati Aziendali
Cookie Policy
Privacy Policy
Shipping
Recesso
(vedi sito vecchio)

––––––––––––––––

Cliccando brand collezione donna
– aggiustare grandezza immagine, mettere una di coppia e mettere LOGO
– togliere scopri la collezione e mettere PRENOTA UNA VISITA

Bottone “scopri la NUOVA collezione” (togliere prenota una visita), dovrebbe
rimandare alla pagina con tutti i capi della donna
01 Titolo:
Tradizione artigianale, lusso contemporaneo
testo:
Fabio Gavazzi è il marchio di alta gamma di Fureco. La reinterpretazione della
pelliccia è al centro della visione creativa del marchio, costantemente proiettato
verso la ricerca e la sperimentazione, ma sempre saldamente ancorato a quei
valori che lo hanno reso così prestigioso e apprezzato in tutto il mondo.
Visoni, zibellini, chinchilla, oltre a cappotti in pregiato cashmere e pelliccia,
realizzati con grande cura in Italia. Capi esclusivi e collezioni uniche, presenti
nelle più importanti boutique internazionali.

02 collezione donna FW 2026 (senza titoletto rosso)
ok scritte, toglierei “made in italy” e lascerei solo il tipo di pelo e cashmere LP
all’occorrenza

Mettere foto anche di servizi fotografici vecchi

03- PRESS. Aggiungere foto oppure scriverlo in un riquadro, così troppo
spoglio
Mettere foto anche di servizi fotografici vecchi

03 showroom
Le creazioni Fabio Gavazzi sono disponibili presso il prestigioso showroom di
Milano in via Montenapoleone 23, ospitato nell’omonimo Palazzo
Gavazzi, edificio storico risalente all'inizio del XIX secolo.
Qui scoprirete l’eleganza del Made in Italy e la straordinaria versatilità dei capi
realizzati a mano, potendo contare anche su servizi di personalizzazione per
creazioni su misura.

Perché trafiletto finale ha parte showroom che non c’è dalle altre parti? deve
essere sempre uguale.

––––––––––––––––

Cliccando collezione uomo
Fabio Gavazzi Uomo
toglierei sottotitolo e metterei come nella donna il bottone “prenota una visita”,
aggiustare grandezza foto e sostituirla con una di coppia e mettere LOGO
01 titolo:
Eleganza maschile
testo:
La collezione è nata per concretizzare l’idea di raffinatezza, praticità e di
qualità, coniugata al maschile. La missione è creare capi performanti ed
eleganti e al contempo valorizzare i materiali. Fin dal suo esordio, la linea
maschile ha abbinato alle pelli le prestigiose fibre tessili Loro Piana, il cui
cashmere, nella sua forma pura, mista con lana vergine o lavorata a jersey, è
sinonimo di materiale versatile e dalle molteplici applicazioni stilistiche. Questo
connubio si fonde perfettamente nello stile delle collezioni Fabio Gavazzi.
L’estetica è pulita, ma sofisticata e decisa, con tagli e costruzioni che
richiamano la sartorialità contemporanea, pensata per un guardaroba maschile
funzionale, versatile e di alto profilo.
– parte press sistemare come la donna (o con immagine o inquadrata)

– la parte showroom uguale alla donna

––––––––––––––––

Cliccando Mavina
Correggere grandezza immagine, cambiarla e mettere LOGO
no prenota una visita che tanto non si vede
01 titolo:
Dinamica e contemporanea
testo:
Mavina nasce come la linea giovane di Fureco. Le creazioni, caratterizzate
dall’essenzialità delle linee e dei volumi, mostrano materiali e accostamenti
inusuali, per uno stile urban e originale. Ogni capo Mavina segue gli stessi
accurati standard artigianali della prima linea, traducendosi in un’estetica
raffinatamente minimale e ricercata, ma contemporanea, tra proposte classiche
e inedite, mai scontate o eccentriche, sempre inconfondibili.
– Mettere foto servizio fotografico che scorrono
– Mettere la press
– toglierei “02 le qualità fureco” e metterei anche qui al posto di “esplora le
nostre linee” la parte per visitare lo showroom di Seregno FURECO

––––––––––––––––

Cliccando Fureco Home
– Mettere logo fureco home
+ link “prenota una visita”
02 titolo
Living sartoriale
testo:
Fureco Home è la linea dedicata all'interior luxury. Plaid e coperte in cashmere
e pelliccia, cuscini in shearling e accessori d'arredamento realizzati con gli
stessi materiali e la stessa cura artigianale che caratterizzano i capi Fabio

Gavazzi. Ogni pezzo è concepito per trasformare la casa in uno spazio di puro
lusso sensoriale. Materiali pregiati, finiture esclusive, cura dei dettagli e
personalizzazione per stare al passo con l’evoluzione degli stili abitativi.
– metterei molte immagini come sul sito vecchio
– “prenota appuntamento” con lo showroom di Seregno FURECO

––––––––––––––––

Cliccando brand —> azienda
Quando clicco su brand riporta alla pagina “Fabio Gavazzi Donna” e al suo
posto si presenta AZIENDA, tasto assente nella home. Quando poi si ritrasforma
in BRAND, torna alla home page. Bisognerebbe lasciare solo la scritta Fureco
come tasto HOME. Se quindi il rimando è alla stessa pagina della foto FG
Donna, toglierei la scritta BRAND dalla home e metterei direttamente la sezione
AZIENDA.
—> Diventata AZIENDA
cambiare foto (magari dello showroom di seregno)
Mettere “Storia e Heritage” come titolo

Titolo:
Storia e heritage

01-

La storia di Fureco ha inizio in Italia nei primi anni ’20. A Seregno, appena fuori
Milano, Cesare Gavazzi affrontò la difficile ripresa economica dopo la Prima
Guerra Mondiale aprendo un negozio di articoli in pelle. Il dinamismo
imprenditoriale del fondatore, unito ad una forte propensione per i viaggi, lo
porterà ben presto a intuire l’opportunità del commercio delle pelli sul mercato
italiano.
Questa visione si concretizzò grazie ai figli Pino e Sergio, che cominciarono a
partecipare alle più importanti aste internazionali, ingrandirono il negozio,
ampliandone l’offerta, e ne consolidarono il nome nel panorama della pellicceria
italiana.
Si innescò così un significativo percorso di crescita che condurrà la famiglia,
negli anni ’70, a fondare la società Fureco, cui fanno capo le collezioni Fabio
Gavazzi, Fabio Gavazzi Uomo e Mavina e le produzioni per le Maison più
importanti del fashion system.
Una storia che oggi prosegue grazie alla terza generazione della famiglia,
rappresentata dai fratelli Cesare – Amministratore Delegato, membro del CDA
dell’AIP (Associazione Italiana Pellicceria) e Presidente di Mifur; Fabio –
Direttore Creativo; Alberto – Direttore Commerciale e Responsabile dei rapporti
con i grandi Brand della Moda.
immagini
02- La filiera
La conoscenza delle pelli costituisce il primo fattore distintivo di Fureco: questa
competenza custodisce l’eredità di una tradizione e orienta ogni scelta creativa
e produttiva, dalla selezione della materia alla costruzione del capo finito.
Una competenza che ancora oggi guida l’azienda in ogni fase della filiera:
dall’approvvigionamento alla concia, dal design alla modellistica, fino alla
produzione e alla distribuzione. A questo fondamento si affiancano la maestria
e la sensibilità degli artigiani, alcuni dei quali lavorano in azienda da oltre
quarant’anni.
Per garantire una selezione diretta e rigorosa della materia prima, Fureco
partecipa alle più importanti aste internazionali di pelli grezze, tra cui Saga Furs
in Finlandia, le principali case d’asta russe, Sojuzpushnina e Ruspushnina,
storicamente rilevanti per la selezione di zibellino e altre pelli pregiate. La
presenza dei nostri buyer consente all’azienda di individuare le migliori qualità
disponibili, valutare provenienza, caratteristiche e potenzialità di ogni pelle e
trasformare la fase di acquisto in un momento strategico del processo creativo
e produttivo.
immagini
03- Collezioni e collaborazioni
La qualità delle pelli, unita alla raffinatezza tattile e visiva delle lavorazioni,
definisce l’essenza delle collezioni Fabio Gavazzi.
Il team stilistico, guidato dal Direttore Creativo Fabio Gavazzi, lavora su forme,

palette e finiture per dare vita a combinazioni inedite tra pelli pregiate e
materiali classici o innovativi. Accanto alla tradizione sartoriale della pellicceria,
il brand integra strumenti e software di ultima generazione, mantenendo intatta
la centralità della sensibilità manuale.
L’azienda collabora con alcuni dei più importanti marchi di moda italiani,
affiancandoli nella preparazione delle collezioni, nella ricerca dei materiali e
nello sviluppo di proposte di lavorazione capaci di coniugare competenza
tecnica, sensibilità artigianale e visione contemporanea.
Le collezioni Fabio Gavazzi e Mavina sono presenti in Italia e sui principali
mercati internazionali attraverso una rete wholesale selezionata, oggi
concentrata in Europa, Corea e Cina.
immagini

Mettere solo bottone SCOPRI LE COLLEZIONI
Toglierei FAQ
04- Mettere video scuola per la formazione di nuove generazioni di pellicciai

––––––––––––––––

Cliccando collezioni
DONNA
– toglierei tutto lasciando solo:
Collezione donna
FW 2026
ordine pelli
VISONE
SHEARLING

ZIBELLINO
FOX

CHINCHILLA
PECAN

CHASHMERE LP

Diminuire numero dei capi (solo multipli di 4)
VISONE 16
ZIBELLINO 16 (togliere 2403)
CHINCHILLA 8
SHEARLING 7 (forse togliere) e creare sezione FOX & PECAN
CASHMERE LP 16 (togliere il 2299 che ha i colori sbagliati e il 2342)

TOT. 63 (se si riesce a toglierne altri meglio)
Molto utile il filtro per i tipi di pelo che se si mischiassero un po’ i cashmere
nelle altre sezioni si possono trovare comunque tranquillamente
Ma in questo modo non si apre la sezione singola del pelo dove poterne parlare
Lasciare in rosso il codice del capo e sotto il nome, togliere made in italy e
scopri il capo (lasciare che sia cliccabile l’immagine)
– sotto
SCOPRI LA COLLEZIONE IN SHOWROOM
Visite solo su appuntamento
e metterei solo il bottone per lo showroom Montenapoleone

––––––––––––––––

Cliccando su un capo

sotto metterei solo il bottone
SCOPRI TUTTA LA COLLEZIONE
ENG
(vedere se tenere le righe tra un punto e l’altro)

Aggiungere foto still life

UOMO

– toglierei tutto lasciando solo:
Collezione uomo
FW 2026
Togliere “collezione uomo” che è già scritto sopra

Filtri:
VISONE ZIBELLINO
oppure non tenere

CASHMERE LORO PIANA

togliere scritte “bespoke” e “new” da sopra le foto
12 capi

– sotto
SCOPRI LA COLLEZIONE IN SHOWROOM
Visite solo su appuntamento
e metterei solo il bottone per lo showroom Montenapoleone

––––––––––––––––

Cliccando servizi
Titolo:
I NOSTRI SERVIZI
sottotitolo:
Creazioni su misura, restyling della pelliccia, pulitura e custodia, ogni servizio è
un gesto per preservare il valore, la bellezza e l'unicità di ogni capo.
01 Titolo:
Creare, curare, conservare

Bespoke
L'esclusivo servizio Bespoke Fabio Gavazzi consente di creare un capo in
pelliccia su misura, realizzato interamente secondo le specifiche del cliente: dal
modello al taglio fino alla scelta di colori, materiali e accessori.
Il processo creativo e produttivo coinvolge il cliente in ogni fase, per garantire
che ogni richiesta venga pienamente soddisfatta. Disponiamo di un'ampia
selezioni di pelli e tessuti di eccellente qualità, in una varietà di colori, stampe e
texture.
Scegliere il servizio Bespoke significa concedersi il lusso di possedere un capo
unico, personalizzato in ogni dettaglio, progettato e realizzato secondo il
proprio stile personale.

Made to measure
Il servizio Made-to-Measure Fabio Gavazzi permette ai clienti di

personalizzare uno dei modelli della collezione, adattandolo alle sue esigenze
per creare il perfetto capo in pelliccia.
I nostri artigiani incarnano l'impareggiabile maestria sartoriale italiana e sanno
adattare ogni richiesta ad ogni capo, affinché la pelliccia rispecchi lo stile e la
personalità di chi la indossa — una sensibilità capace di rendere ancora più
personale il proprio capo di lusso.
Made-to-measure rispecchia anni di esperienza e tradizione: materiali preziosi
e tecnica si combinano per dare vita a ogni capo firmato Fabio Gavazzi.

Fur restyling
La pelliccia è, per definizione, un capo naturale, intramontabile ed
estremamente durevole nel tempo, pensato per durare generazioni. Tuttavia,
come ogni capo di abbigliamento, segue i cambiamenti della moda.
Per questo Fureco offre un esclusivo servizio di restyling o rimessa a modello,
dedicato a chi desidera rinnovare e reinterpretare il proprio capo
vintage secondo un’estetica moderna e attuale.
Nei nostri showroom, ogni cliente viene accolto con un servizio personalizzato:
per ogni restyling si definisce modello, taglio e finiture più adatte a valorizzare
la qualità del pelo e ad attualizzare le proporzioni del capo, mantenendone
intatto il fascino originario e restituendo alla pelliccia un'eleganza rinnovata e
una perfetta portabilità.

Pulitura
Considerata l’importanza di mantenere igienicamente pulito quanto indossiamo,
di seguito elenchiamo i nostri servizi di pulitura:
- PULITURA STANDARD: Controllo del capo e soffiatura del pelo. Ideale per un
capo in pelliccia che è stato poco indossato.
- PULITURA ANTIBATTERICA: Controllo del capo, pulitura specifica antiallergica
con igienizzazione completa di pelliccia e fodera. Ideale per un capo in pelliccia
che è stato indossato in svariate occasioni durante la stagione invernale oppure
che è rimasto chiuso negli armadi per diverso tempo.

Custodia
Per proteggere le pellicce da qualsiasi tipo di danno, offriamo servizi di
custodia estiva ed assicurazione. Qui di seguito le due formule di copertura
assicurativa:
-Possibilità di copertura assicurativa nei nostri caveaux climatizzati per il
periodo estivo.
-Possibilità di estendere la copertura assicurativa in tutta Europa; dentro e fuori
le vostre abitazioni, contro furto e danneggiamenti dal momento del ritiro fino
alla riconsegna ai nostri caveaux.

02 da togliere
03 “FAQ”

Vademecum per il cliente
● Evitare di spruzzare qualsiasi tipo di prodotto chimico sui capi in pelliccia.

●
●
●

●
●

●

Ciò vale anche per i profumi e gli spray per capelli; la pelliccia non
andrebbe mai pettinata o spazzolata.
Evitare di indossarla su automobili con interni sintetici o di sfregarla: tutte
queste azioni possono portare a una perdita di pelo.
Piccoli strappi o scuciture devono essere sempre riparati da un pellicciaio il
più presto possibile per evitare interventi più costosi in futuro.
Riporre la pelliccia in un luogo fresco e asciutto, tra i 15 e i 17 gradi, con un
livello di umidità tra il 50 e il 60%. È meglio evitare di esporla alla luce
diretta del sole o alla luce artificiale, in quanto potrebbe alterarne il colore.
Evitare di conservare la pelliccia in borse o sacchi in plastica.
Quando la pelliccia è bagnata da pioggia o neve, scuoterla semplicemente
e appenderla in un luogo asciutto e ben ventilato. Evitare qualsiasi fonte di
calore diretta poiché la danneggerebbe. Una volta asciutta, scuoterla di
nuovo. Ora è pronta per essere indossata
Durante l’estate, o se la pelliccia non verrà utilizzata per un lungo periodo,
si consiglia di conservarla presso un negozio specializzato, dove sarà
mantenuta alla giusta temperatura. Questo servizio, oltre a far risparmiare
spazio nel guardaroba, permette di mantenere la pelliccia nell’ambiente
migliore per quanto riguarda temperatura, spazio e umidità. Inoltre, i capi
saranno completamente coperti da assicurazione per tutto l’anno nella
sfortunata eventualità di furto.
Se si preferisce conservare la propria pelliccia in casa, scegliete una stanza
buia, fresca e ventilata.

––––––––––––––––

Cliccando showroom
– cambiare foto
– togliere testo dalla foto
01 Titolo:
LE SEDI

oppure togliere direttamente, dato che è uguale a quello nella home e mettere
soltanto i due box del punto 02

02 testo:
Fabio Gavazzi Showroom, Milano

Headquarter Fureco, Seregno (MB)

Le collezioni Fabio Gavazzi sono
disponibili presso il prestigioso
showroom di Milano in via
Montenapoleone 23, ospitato
nell’omonimo Palazzo Gavazzi,
edificio storico risalente all'inizio del
XIX secolo.
Qui scoprirete l’eleganza del Made in
Italy e la straordinaria versatilità dei
capi realizzati a mano, potendo
contare anche su servizi di
personalizzazione per creazioni su
misura.

Nella sede di Seregno, a 20 minuti di
distanza da Milano, si trovano i nostri
uffici, il laboratorio sartoriale, il
magazzino e gli spazi dedicati ai
servizi di fur restyling, cura e
conservazione.
Dedicata ai professionisti del settore,
ai buyer internazionali e ai clienti che
desiderano acquistare dalle collezioni
d’archivio e visitare il luogo dove
nasce la loro pelliccia. La visita
include la possibilità di assistere alle
fasi di lavorazione artigianale.?

Scritti affiancati o uno sopra all’altro intervallati da carrellata immagini sotto il
testo.
– 02 togliere “le nostre sedi” è uguale ai quadratoni sopra
– togliere FAQ

––––––––––––––––

Cliccando sostenibilità (spostare prima di contatti)
– Nella pagina che si apre il testo è corretto, cambiare “una delle prime”, con
LA prima, cambierei sottotitolo e giustificherei il testo più largo e centrato
coi bordi laterali dritti.
– Toglierei “Il nostro impegno”, è solo una ripetizione di quello già scritto
sopra, e anche “il nostro approccio”
Toglierei la parte coi numeri e lo slogan
– Togliere tre generazioni che non c’entra in questa sezione
– Inserire video già presente in questa sezione dal sito vecchio Fureco
– Chiedere se interessa ai capi la parte sulla pelliccia sintetica, ma eviterei.
Anche le FAQ non mi sembrano necessarie dato che ci sono scritte sopra
tutte le risposte, al massimo se si riesce ad inglobare in modo carino con il
primo testo.
Mettere video catena sostenibilità (tagliarlo un po’)

Cliccando contatti
– Togliere tutto lasciando solo
Titolo:
PRENOTA UN APPUNTAMENTO
– I nostri recapiti, (togliere testi e fare i quadratoni praticamente come nella
pagina showroom)
SHOWROOM FABIO GAVAZZI,
Via Montenapoleone, 23 — 20121 Milano (MI)
Lunedì–Venerdì 10:00–18:00 · Solo su appuntamento
+39 02 87038516
WhatsApp: +39 344 390 9855
Aggiungere e mail?
CHIAMA - WHATSAPP
Apri in Google Maps

FURECO s.r.l.
Via Magenta, 35 — 20831 Seregno (MB)
Lunedì–Venerdì 9:00–13:00 / 14:00–17:30 · Su appuntamento
+39 0362 223236
Aggiungere e mail?
CHIAMA - EMAIL
Apri in Google Maps
– Nel seguici sotto togliere mail e lasciare solo instagram e LinkedIn?
– Togliere FAQ

che da quattro generazioni è nel settore della pellicceria di alta qualità.
Un atelier storico in cui la tradizione dell'arte della pellicceria si tramanda da
oltre un secolo, con la stessa passione e cura per ogni dettaglio. Qui prendono
forma creazioni di lusso

